Mokymosi agentas siūlo suasmenintus
„Copilot“ patarimus, padedančius
efektyviau atlikti kasdienes užduotis.
Šie patarimai pritaikyti pagal jūsų
vaidmenį ir neseniai atliktą veiklą.
Kai spustelite patarimo kortelę,
Mokymosi agentas pateikia aiškų,
praktišką atsakymą ir parodo, kaip tą
užduotį atlikti naudojant „Copilot“.
Galite nukopijuoti daugkartinio
naudojimo raginimą ir išbandyti jį
„Copilot“, kad pamatytumėte
rezultatus.
Šis mokymosi ir pritaikymo srautas
leidžia vos keliais spustelėjimais
lengvai pereiti nuo įžvalgos prie
veiksmo ir padeda nuolat stiprinti
pasitikėjimą „Copilot“ bei didinti
efektyvumą kasdienėje darbo eigoje.